-Signup

 Un utente seleziona la voce di registrazione, compila i campi e li invia; il sistema 
 inserisce quindi i dati nel database.

-Autenticazione
 
 Un utente seleziona la voce di login, immette username e password e il sistema verifica
 la loro correttezza paragonandoli ai dati nel database.

-Visualizzare il mio profilo
 
 Un utente vuole visualizzare i suoi dati, il sistema li compila utilizzando i dati salvati

-Aggiornare il mio profilo

 Un utente dalla home seleziona la voce update, il sistema prende i dati salvati 
 e li aggiorna utilizzando quelli modificati dall'utente inseriti nella form.


-Creare un nuovo progetto

 Un utente crea un nuovo progetto dalla apposita voce nella home, il sistema mostra la form
 che l'utente compila e che viene usata per salvare i dati nel database.

-Visualizzare i miei progetti
 
 Un utente visualizza i progetti da lui creati, il sistema mostra tutti i progetti dei quali
 l'utente è il proprietario (owner)

-Visualizzare i progetti condivisi con me
 
 Un utente visualizza i progetti che altri utenti hanno condiviso con lui, il sitema effettua
 una ricerca tra tutti i progetti salvati usando l'utente come parametro
 
-Aggiornare i dati di un mio progetto

 Un utente aggiorna i dati di un progetto di cui è il propietario, il sistema mostra una form
 con i dati del progetto già salvato e lo aggiorna con i dati inseriti dall'utente

-Cancellare un mio progetto

 Un utente canella un progetto da lui creato, lo effettua grazie a una form

-Condividere un mio progetto con un altro utente

 Un utente condivide un progetto che possiede con un altro utente, il sistema aggiorna
 l'attributo members aggiungendo il nuovo utente ad esso


-Aggiungere un nuovo Task a un mio progetto

 Un utente aggiunge un Task a un suo progetto, il sistema mostra la form associata alla task
 e la crea utilizzando i dati immessi dall'utente, poi la aggiunge alla lista tasks del progetto.

-Aggiornare un Task di un mio progetto

 Un utente aggiorna i dati di un suo task, stesso procedimento dell'aggiornamento di un progetto.

-Cancellare un Task da un mio progetto

 Un utente cancella un task da un suo progetto, stesso procedimento della cancellazione
 di un progetto.

-Assegnare un Task di un mio progetto ad un utente che ha visibilità sul mio progetto

 Un utente assegna un Task a un altro utente con il quale ha condiviso il progetto, il sistema 
 aggiorna l'attributo user della task prendendo l'utente designato dalla lista members del progetto.
 
